MÉXICO.—Marcelo Ebrard va a renunciar a la Secretaría de Relaciones Exteriores, según versiones periodísticas que hoy fueron desmentidas por la SRE.
“En el ámbito de la fantasía”

Roberto Velasco Álvarez, vocero de la Cancillería, aseguró a través de Twitter que es totalmente falsa la versión que circuló sobre el tema.

El evento referido, señaló, sólo ocurrió en el ámbito de la fantasía, según lo publicado por El Universal.
Primero Gertz Moreno

Ayer lunes también circuló la versión sobre una supuesta renuncia del Fiscal General de la República, Alejandro Gertz Manero, por cuestiones de salud. También fue desmentido por la dependencia.
Hoy en importante firma

Esta mañana, en Palacio Nacional, con el presidente Andrés Manuel López Obrador como testigo de honor, Michelle Bachelet, alta comisionada de Naciones Unidas para los Derechos Humanos, y el canciller Marcelo Ebrard firmaron el Acuerdo para la formación en materia de derechos humanos y operación de acuerdo a estándares internacionales de derechos humanos a la Guardia Nacional.

En el acto, Ebrard dijo que México se perfila hacia un nuevo paradigma de respeto, promoción y protección de los derechos y las libertades fundamentales, que coloca el respeto irrestricto a los derechos humanos en el centro de la política exterior del Gobierno de la República. 
